おはよう
今ので3回目だよ
おはようカーリーからだ
今病理学会に行っている向こうに着いたって
ショーン
返信しなきゃダメ
これは疑問文じゃないから返信する必要はない
確かにね
でも何も返ってこないのってへこむ
カーリーに無視されてるって思った時嫌だったでしょ
僕は君のメッセージを受け取った
送信した
朝食を作ったのか
作ってない注文しただけ
それを温めてあげたの
気を使わなくていい
僕は平気だ
少しは眠れた?
なんとかね
死んだのはあなたのせいじゃない
彼女はリスクを承知の上で子供の命を選んだ
自分が死ぬとは勝てたとしても
同じ選択をしたはずよ
ありがとうありがとう
素敵な朝食だ
右目の眼球を摘出してインプラントを入れる
数週間経って傷が落ち着いたら
盲人がスカイダイビングしない理由は?
盲導犬がビビるから
まだ説明の途中だ
ガンの目を取っちゃって義眼を入れる
左目の時と同じ
ほら見て
こうやって動くし本物そっくりだ
すごくクール
バイオニックスーパーヒーローね
そう僕のスーパーパワーはつまずいて転ぶこと
手術は何時ですか
3時ですってことはあと6時間エイリアンをやっつけられる
私のことバブルガールなんて呼んだら
よその病院に移るから
あの年齢で失明することになったら
あの子みたいにユーモアや余裕を持って
受け入れられます?
私ならやけ起こす
あの子なりに耐えてるんだ
あとはこちらに任せて書類にサインをもらいますが
チャーリーには話し相手を用意します
お願いします
どうも
レズニック先生は血液をラボへ
ブラウン先生はチャーリーのそばに
君なら話しやすい
心音は正常 心脳液貯流なし
君は重症複合免疫不全の患者としては長生きだ
通常はもっと若いうちに死ぬ
やった
最高ただ 画像で右の肺に感染した組織があると分かった
息が苦しいのはそのせいだ
白皮術というやり方で取り除く
感染リスクを減らすために
胸空腔で手術するんでしょう
それにオペ室でもビニールの中
他には必要な予防措置は全て取ると約束する
メレンデス先生
この建物はあらゆる病原体の
培養器みたいなもんよ
免疫不全の私が聞きたいのは
約束の言葉じゃなくて
具体的にどうするかってこと
君は広域抗生物質を投与され
オペシスまで感染防護フードをつけて運ばれる
オペシスはバイオクリーンルームで
8パスカルの溶圧に保たれている
手術器具は2度滅菌されたもので
放射線照射血液製剤が使用される
マーフィー先生どうも
面会人にも感染対策を徹底する
誰も来ない
人と接しない方が安全だし
説明終わった?
チャーリーは何だって?
一人でいたいって
一人でいたいのはそっちでしょ
もうやめてよそういうの
視力を失うませたおこちゃま
そういうの得意でしょ
ちゃんと話して
チャーリーに検査の予定あった?
ない
誰もチャーリーを見てないって
警備員を呼ぶ待って
何なの?
チャーリーは?
何かあったの?
あの子大丈夫?
今画像検査を
チャーリーはすぐ戻ります
あの子15分前に車を呼んでる
行き先は?
近くよ誰かが気づく前に連れ戻さなきゃ
何言ってんの?
それじゃあ両親をこれ以上不安がらせたいって言うならそうすれば?
で、突き沿ってなかった言い訳をアンドリュースにするのね
どんな絵文字なの?
私に送って
君は変身しなきゃダメと言った
どうやって変身すればいいのこれに
カーリーは多分こう言ってるんだよ
あなたが恋しい
であなたも同じか知りたい
この顔一つからそんなに読み取れるの
こういう時は砕けた感じのラブラブな変身にしたら
例えば僕は君のことばかり考えてる
今日はカーリーのことを考えてない時間が多い
それはメールしちゃダメ
もう切る
頑張れ
このポップコーンまずい
パパとママが心配する前に病院に戻らないと
3年半ずっと心配してる
ねえこのゲームはもう勝負ついてるし
なんて名前
え?
知らない
あの子に言えたのはこれだけ
ドリンクください
最後に顔を見ておきたいなって
ちゃんと声かけて
何言ってんの
なんか本当に今日はどうかしてるよ
これまで会った中であなたが一番綺麗ですって言うの
目が見えなくなる前にもう一度顔を見ておきたかったって
やさしくするのもいいけど守って
増速胸膜がエシ組織編で覆われている
カメラで手元を追ってくれ
灰が峡壁に癒着している 監視をくれ
組織が熱くてポートを通らない
回帰をするしかありません
機密状態じゃ回帰をできない
それにオペ中のリスクが大幅に高まる
バブルガールをバブルの外に出そう
もう戻らなきゃまずいよ
大丈夫 あと15秒であの子はビビって戻ってくるから
早すぎ
僕はビビリだ
大抵の子は挑戦する勇気もない
頑張ったよ
ねえダメ
でも何かするなら早くちょっと
目が見えなくなる子に外の世界をもう少しだけ
決して悪いことじゃない
20分ごとにグローブを変える
迅速かつ慎重にやるんだ
メス
その中にモモンガが
そうよ ヘンリーとはいつも一緒
いやいやいや 結構だ 挨拶は遠慮する
前にも噛まれたとか
私のせいや
怒らせた
ヘンリーはいい子なの
でも噛むのは
この子を取り上げないで
人を噛むのはまずい
失礼 12時47分よ
分かってる12時半の予約が17分を押してる
プライスさんと話し合っておきたいことがある大丈夫
ヘンリーと帰るわ
ヘンリーって誰
メスを入れる前にためらってた
切開したら迅速にやるしかない
頭の中でイメージしてた
患者の死を引きずるのは別に恥じゃない
誰かと話して
僕は前の患者よりも今の患者に集中したいと思ってる
はい
ブラウン先生患者はどこだ
画像検査が嘘だってことは分かってる
チャーリーはモーガンと私と一緒です
ちょっと心の準備危ないはい!
何してるんだ?
モーガンが運転が下手で曲がり損ねたあ、
いえ、今戻るところです急げはい
私が外にいた時間は?
13分感染した組織は全部取った
嫌んなら君を救うために必要なことだって
着信音のこと
ああ確かに
ガールフレンドからでしょ
どうして分かったの
しょっちゅうよこすのはガールフレンド
私もボーイフレンドにそうだったし
うるさがられた
砕けたラブラブな変身の仕方が僕には分からない
君はうるさがられて別れることになったの
彼は死んだ
この病気で長生きするとそこが問題
仲間はみんな先に死ぬ
それは問題だ
携帯出しなよ
考えてあげる
私メールでのセックスは得意っていうか
それしかできない
セックスはまだしてない
じゃあ善意だけにしとく?
遠慮する
君は親にメールするの?
それとも親も死んだの?
うちの親はデンバーにいるんだ
パパがそっちに転勤になったから
雪が降るとこに住みたがってた
親はアウトドア好き
でも私はこうだしね
僕も両親と離れて暮らしてる
僕は自閉症だけど親は違う
君の肺の音を聞かせて
なんかクラクラする
どうしたんだろう
感染症にかかっている
体温39度8分 血圧80の50
排血症の初期調校です
免疫グロブリン常駐 ADA酵素補充療法とGMCSFもはい
感染症の治療だけじゃ意味がない
遺伝子置換療法は
本人の幹細胞を採取し
レトロウイルスベクターを使ってADA遺伝子を補う
うまくいけば治ります
うまくいかなきゃ死ぬ
急性中毒反応が起きる確率が50%
感染症を治す
でもまた感染症になる
何度も何度もなっていつか感染症で死ぬ
そうとは限らない
長く生きてきた
世界から切り離されてね
従来の治療法の方が安全だ
息抜きってやつだろ
先生たちもついてるし
あの子行きたいところがあっても
私たちに言えなかったなんて
それは君が外に出してやろうとしないからだ
あの子を守りたいのよ
俺たちがしっかりしないと
チャーリーにちゃんと伝わってますよ
愛する気持ちもです
でもガンだと分かった途端
チャーリーの生活は何もかも変わってしまった
チャーリーは自分の人生をもう一度
取り戻したくなったんだと思います
ママとパパが前はよくやってたんだ
ファミリーアドベンチャーの日っていうやつ
ファミアド
大したことない
でも学校サボれたんだ
で野球の試合を見に行ったり
音楽ガンガンかけてドライブしたり
食べるものもほら
オーガニックじゃなかったり
遺伝子組み替えだったり
夜中まで起きてていいって時もあった
でも今はただ病院に行くだけだ
ママはリストばっか作って
泣いてる
パパは
黙ってる
もう一箇所だけ
モーガン アンドリュースは私たちに早く戻れって
お願い 20分だけ
ジェガフンね
パクが提案した遺伝子治療を拒んだそうね
妥当な治療法を恐怖心から却下すべきじゃない
恐怖心じゃない
安全を第一に考えた
用心深くなったってわけ
治るメリットを考えれば リスクを犯す価値はあるわ
パクから提案させる
いや リスクが大きい
確かにリスクを犯すことになるが 長い目で見れば価値はある
うまくいけば健康で長生きできる 普通に暮らせるんだ
そんなの無理 私はずっと普通じゃなかった
この病気が治って 外の空気が吸えるようになっても
普通になんかなれない
酸素を増やして 免疫グロブリン常駐
少し休ませよう
僕も普通じゃない
そう言われてきた
僕は定型発達じゃないから
それに一人ぼっちだった
君のように
それはそれで気楽だった
なぜなら僕にとって
自分と違う人たちと一緒にいるのは大変だからだ
でも今はグラスマン先生がいる
それに女性のルームメイトも
メールがうるさいガールフレンドもいる
その方が一人でいるよりいいと思える
もし君が治れば親と同じように
アウトドアを楽しめるけど
バブルの中でメールでセックスしてる方がいい?
決めるのは君だ
二度と部長に直訴しないでくれ
遺伝子治療の準備を
ショーンよくやった
ダメだ
冗談じゃない
失明するの
裸の女の人を見る最後のチャンス
あんたも女だ
あんたの裸を見せてやれよ
羽だから
50ドルあげるけど
承認してもらいたい予算案と
知っといてほしい手術省令
明日の理事会の前に確認を
妊婦が死亡
ニールの様子は
5分待ってくれ
リム先生と話がある
奥さんをスタッフとして雇ったんですよね
うまくいってます
まだ半日だからな
奮闘中だよ
今日1日問題なくやり終えたら
ぜひ秘訣を教えてください
じゃあ君はニールのことで悩んでるのか
本人は大丈夫だって言ってるけど
君には絶対に弱音を吐かないだろうな
おそらくこの私にもだ
もうすぐ終わる
委員長のあなたなら
彼も話を聞かざるを得ない
耳を動かすかも
ねえ中次縁の4歳の子が30分待ってる
母親は お絵かきセットを取り出した
出てってくれる?
彼女は外科部長のリム先生だぞ
知ってる
大したもんだわ
中字絵になったら見てあげる
あと一つダメ
もう終わり
手術までまだ時間あるよ
次はどこに行こうって?
寄せ見て?
万里の頂上?
エベレスト?
キリがないでしょ
クレア やめて
この先 一生分を 一日で済ませようなんて無理
視力を奪われるなんて辛いし 不公平だよ
でも 人生は辛いし 不公平なの
こっちの都合 待ってくれない
病院に帰るの
今すぐ
嫌だ
僕手術は受けない
あなたに言われて私がバカな決断をしたかどうか分かるまでどれくらい
君は今から24時間は急性中毒反応で死ぬ可能性がある
でも すぐに体がいい反応を示すことを期待してる
オッ
ケー
投与が終わった30分後に様子を見に来る
マーフィン先生
お願い
そばに座ってくれる?
何か
知りたいことがあるの?
別にただ
誰かにいて欲しかっただけ
死ぬかもしれないし
あなたのガールフレンドの望みも多分同じ
そばにいてほしい
カーリーは健康だしすぐに死ぬ可能性は低い
その子はラッキーだね
デビー
どうしたの
パソコンがおかしい
IT部門の人間を呼んでくれないか
ああそれねソフトウェアをアップグレードしたの
前よりサクサク動くはずよ
使えなきゃ意味がない
私に断りなくソフトウェアシステムを変えないでくれ
変えてないアップグレードしただけほら
それに下下部長を追い出さないでほしい
診察の邪魔もするな
予定通り進めなきゃ
いつまで経っても終わらない分かってる
傷の手当や処方箋を書くことだけが
私の仕事じゃない
あの患者とは話すべき問題があったんだ
あのバッグにネズミを入れてた人?
あれはモモンガだ
大アメリカモモンガ
どんな問題だろうと
あと5分で解決するのは無理だったのよ
私の診療所だ
どう運営するか私が決める
そうなの
こう思ってた 一緒にやりたいんだって
この診療所を良くするために
私の意見も聞きたがってるんだって
でもあなたが嫌だって言うなら
私は約束した通りにする
やめるわ
保護士補充してね
ごめん
私
ひどいこと言っちゃったよね
最近身内をなくして
それが辛いの す
ごくね
それであなたに
八つ当たりした 酷いよね
でも も
しこの手術を受けなかったら
あなたは二度と
野球場でドリンクを飲むことはないし
車に乗って髪に風邪を感じることだってない
それに
裸の女の人に触れることも
こんなの本当に頭にくると思うよ
でもその怒りはだんだん薄れていく
それで
今耐えられないって思ってることが
少しずつ耐えられるようになってくる
そうやって生きてるうちに楽しいこともいろいろある
もちろん嫌なことだってあるけどね
それがあなたの人生
きっといい人生になるよチャーリー
最高の人生になるかもしれないよ
ああよかった
お待たせして
車がトラブって
シャーリーお帰り
パパもママも心配してたんだよ
ごめんなさい
罰として一生外出禁止になってもいい
でも最後に楽しいことしたかったんだ
一緒に楽しみましょう
またね
思ったんだ
またファミアドを再開しようって
野球の試合やコンサート
夜更かし
大したことないけど
少し遅くなった
君の準備を始めよう
失礼50ナイロンの方法紙をもらうよ
それと君に話がある
外科部長に私は大丈夫だと伝えてください
私やリーム先生に話さなくてもいいが
誰かと話した方がいい
私は医学生じゃないし患者の死は以前にも
今回は生きられる患者だった
誰だって平気じゃない 私でもだ
君は答えてる
外科部長はそう思ってる
それに心配してるんだ
君のガールフレンドとしてもね
目が覚めた時そばにいるから
あなたを心から愛している
僕もだよ
あとは任せてくださいお願いします
行こうか
はい
バイタルを忘れてました
すみません
先にどうぞすぐ連れて行きます
10から1まで数えていって10
君の言う通り
僕は引きずってる
引きずって当然よ
でもあなたのせいじゃない
メスを握っていた僕は攻めを追うべきだ
でも責任は僕たち二人にある
あなたと私に?
そうだ
君は客観的じゃなかった
僕たちが付き合ってるからだ
もし付き合ってなかったら
君はあのオペを許可しなかったろう
本気でこう考えてるの?
私たちが寝てるから
あなたには無理だと思いながら私が許可したって違う
君は僕がやれると思った
それが問題なんだ
君はおそらく
個人的な感情で僕の能力を過大評価したんだ
あなたが売り込んだ
あのオペがベストだと言って
自分ならできると主張した
なのに今私のせいだっていうの?
あなたを信じた私が悪いって
悪いって言ってるんじゃない
二度と起きないように肝に銘じろと言ってるんだ
こういうことはまた起きる
決断するのが私の仕事だし
患者を助けられないことがあっても
私たちが間違ってるってことじゃない
私は史上を挟まずにオペを許可したの
それはどうか分からない
付き合ってなければあの患者はまだ生きていたかも
僕らはそれを忘れちゃいけない
ママ
パパ
ここよチャーリーここにいる
よく頑張ったわねチャーリー
お前はすごい男の子だ
ジョーリー
ドクターレズニックよ
気分はどう
最高じゃない
痛みはある
ない
大丈夫
それじゃまた
レズニック先生
何
いろいろしてくれて
ありがとうありがとう
いいのよ
ブラウン先生ねぇ、
ここにいる?
T細胞の数値が上がって体温は37.4℃に下がった
免疫が働いている
じゃあ私治ったの?
まだそう断言するのは早い
免疫系が順調だと確認できるまで
もう数週間無菌室にいてもらう
中毒反応が起きる確率もまだ5%から7%ある
でも治療の効果が現れているのは確かだ
ご両親が聞いたら喜ぶ
でどうするわけ私の世話を焼くって
君のそばにいることができる
一人で平気
何かあったら呼んでまた明日の朝来る
ありがとう
殺さないでくれて
とんでもない
でもまだ5%から7%中毒反応が起きる確率
そう言ったら分かってる
アーロンね
私にプレゼントなんて必要ない
謝るのは私の方
私 今日は明らかにやりすぎだったし
強引だった
プレゼントじゃない
これって罰なの?
ナースが愛用してる
土踏まずのサポートが最高らしい
診療所に戻るつもりはないから
いい考えじゃなかった
私には向いてない
私が知る最も賢い女性は妻と
診療所の新しいスタッフだ
常に私に変化を促してくる
私は病気の時支えようとした君を遠ざけた
プロポーズした後も
おじけづいたし
結婚後も
またビビった
ああそうだがそれは銃のせいだしょうがない
でもそれは置いといて
そんな私が今はなんと大胆にも
診療所と院長
二つの仕事をやるようになった
好きな仕事でしょ
君の次にだ
診療所に戻ってくれ
あなたに指図していいってこと
少しなら
寝室に行きましょう
チャーリーが会いたがってた
心が通じたのよ
手術を受けさせるために言うべきことを言っただけ違う
あれは元のあなただった
元の私って
私はいつも
誰かに寄り添って
自分の身をすり減らすことを繰り返してただけ
あの子は視力を失った
今日は長かったわ
チャーリーは前向きに頑張ってる
でもあなたはそうじゃない
折り合いをつけなきゃ
このままじゃ元の自分に戻れなくなる
オードリーです 伝言をどうぞ